Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪تزهر الأزهار وتنتشر دون أن تعود♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪الوقت يتسارع نحو نهايته الذابلة♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪اختراق جدران القدر المشددة♪
♪Few ever find their way home♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪حياة من الخراب من أجل احتفال مرير واحد♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪حلم واحد ولد من فكرة واحدة♪
♪Shattered at a touch♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=Aligned Reverence=
=الاحترام المتوافق=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(مقتبس من رواية جيني التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=Episode 2= (Give everything back to me)
=الحلقة الثانية= (أعيدوا لي كل شيء)
Protect her.
حمايتها.
Xie Yunyan.
شيه يونيان.
(Captain of the Garrison, Luo Yu) Your death has come.
(قائد الحامية، لو يو) لقد جاء موتك.
Garrison Captain Luo arrived here with your soldiers
وصل قائد الحامية لوه إلى هنا مع جنودك
in full force.
بكل قوتها.
For what purpose?
لأي غرض؟
His Majesty has decreed,
وقد أصدر جلالته مرسوما،
the Xiao father and son colluded with the rebels,
تواطأ الأب والابن شياو مع المتمردين،
causing Linchuan to fall.
مما أدى إلى سقوط لينتشوان.
All women of the Xiao household are to be confined,
يجب أن يتم حبس جميع نساء أسرة شياو ،
and every male of the Xiao line is to be seized and interrogated.
ويجب القبض على كل ذكر من سلالة شياو واستجوابه.
Are you courting death?
هل أنت تتودد إلى الموت؟
(Why is everything different?)
(لماذا كل شيء مختلف؟)
(In my past life the Xiao family fell three months later,)
(في حياتي الماضية سقطت عائلة شياو بعد ثلاثة أشهر)
(and Xie Yunyan was never captured.)
(ولم يتم القبض على شيه يون يان أبدًا.)
(Could it be because of me?)
(هل يمكن أن يكون ذلك بسببي؟)
My father and brothers are out defending the nation,
والدي وإخوتي خرجوا للدفاع عن الوطن،
fighting on the battlefield.
القتال في ساحة المعركة.
How dare a treacherous cur like you
كيف يجرؤ كلب غادر مثلك
slander them behind their backs.
ويفترون عليهم من وراء ظهورهم.
You dare defy the imperial edict?
هل تجرؤ على تحدي المرسوم الإمبراطوري؟
It seems the Xiao family not only committed treason
يبدو أن عائلة شياو لم ترتكب الخيانة فحسب
but even harbors thoughts of rebellion.
بل حتى أنه يحمل أفكار التمرد.
The matter of the Xiao family is not yet settled.
مسألة عائلة شياو لم يتم تسويتها بعد.
If you kill him in defiance of the decree,
إذا قتلته مخالفا للحكم،
you will cement the Xiao family's guilt of treason.
سوف تثبت إدانة عائلة شياو بالخيانة.
There will be no path left for redemption.
لن يتبقى هناك طريق للخلاص.
Am I to stand by and watch him slander the Xiao family?
هل سأقف مكتوف الأيدي وأشاهده وهو يشوه سمعة عائلة شياو؟
Did you not hear?
ألم تسمع؟
The garrison came to seize him
جاءت الحامية للقبض عليه
by His Majesty's command.
بأمر جلالته.
What matters most now is staying alive.
الأمر الأكثر أهمية الآن هو البقاء على قيد الحياة.
The women of the Xiao family are still in the capital.
ولا تزال نساء عائلة شياو في العاصمة.
Only by protecting yourself
فقط من خلال حماية نفسك
can you protect them.
هل تستطيع حمايتهم؟
And clear your father and brother's names.
وأبرئ والدك وأخيك.
Seize them all.
إمسكهم جميعا.
Let them go.
دعهم يذهبوا.
This woman is my elder brother's wife, who fled the marriage.
هذه المرأة هي زوجة أخي الأكبر، التي هربت من الزواج.
The divorce letter is here.
رسالة الطلاق موجودة هنا.
Luo Yu.
لو يو.
Do not force my hand.
لا تجبر يدي.
You know the consequences.
أنت تعرف العواقب.
Su Jinyuan.
سو جينيوان.
My elder brother waited for you and shielded you all this time.
لقد انتظرك أخي الأكبر وحماك طوال هذا الوقت.
This is the last thing he can do for you.
هذا هو آخر شيء يمكنه أن يفعله من أجلك.
Take it.
خذها.
Leave the Xiao family.
أترك عائلة شياو.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
you have nothing to do with the Xiao family.
ليس لديك أي علاقة بعائلة شياو.
Take them away.
خذهم بعيدا.
Young Lady Su.
السيدة الشابة سو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Young lady.
سيدة شابة.
The young master had intended
وكان السيد الشاب ينوي
to bring you back to the manor.
لإعادتك إلى القصر.
But with the Xiao family like this now...
ولكن مع عائلة شياو مثل هذا الآن...
Please take care of yourself.
من فضلك اعتني بنفسك .
I must ride to Linchuan and report at once.
يجب أن أذهب إلى لينتشوان وأبلغكم على الفور.
(Yuan. Your father once did a great kindness to the Xiao family.)
(يوان. لقد فعل والدك ذات يوم معروفًا كبيرًا لعائلة شياو.)
(Our marriage)
(زواجنا)
(was formed because of that bond.)
(تم تشكيلها بسبب تلك الرابطة.)
(I know that since your parents passed, you have lived under another's roof,)
(أعلم أنه منذ رحيل والديك، أصبحت تعيش تحت سقف منزل آخر)
(enduring much hardship.)
(تحمل الكثير من المشقة.)
(And with me campaigning far from home year after year,)
(ومع قيامي بحملات بعيدًا عن الوطن عامًا بعد عام)
(you have waited in vain for so long.)
(لقد انتظرت دون جدوى لفترة طويلة.)
(I, too, carry guilt in my heart.)
(أنا أيضا أحمل الذنب في قلبي.)
(Now that I can finally marry you,)
(الآن أستطيع أخيرا أن أتزوجك)
(I thought that once you entered the Xiao family,)
(اعتقدت أنه بمجرد دخولك إلى عائلة شياو)
(our household could shelter you from now on.)
(يمكن لمنزلنا أن يحميك من الآن فصاعدا.)
(But I forgot to ask you one thing.)
(ولكن نسيت أن أسألك شيئًا واحدًا.)
(Are you willing to marry me?)
(هل أنت مستعد للزواج مني؟)
(If you should look back someday,)
(إذا نظرت إلى الوراء يومًا ما)
(when I return victorious,)
(عندما أعود منتصرا)
(I will welcome you with a bridal procession that fills the road,)
(سأستقبلكم بموكب عروس يملأ الطريق)
(and bring you home with honor.)
(ويردكم إلى دياركم بشرف).
(If you meet someone worthy,)
(إذا قابلت شخصًا يستحق ذلك)
(bring him to see me.)
(أحضروه لرؤيتي.)
(In the name of your elder brother,)
(باسم أخيك الأكبر)
(I will send you off at your wedding.)
(سأرسلك إلى حفل زفافك.)
(Take it.)
(خذها.)
(Leave the Xiao family.)
(اترك عائلة شياو.)
(From this moment on,)
(من هذه اللحظة فصاعدا)
(you have nothing to do with the Xiao family.)
(ليس لديك أي علاقة بعائلة شياو.)
(If in my past life,)
(إذا كان في حياتي الماضية)
(I had known the Xiao family would treat me so,)
(كنت أعلم أن عائلة شياو ستعاملني بهذه الطريقة)
(I would have...)
(كنت أود أن...)
(Horse.)
(حصان.)
(Do you want to save the Xiao family too?)
(هل تريد انقاذ عائلة شياو ايضا؟)
(Xiao Manor)
(قصر شياو)
Liu Zhu, hurry.
ليو تشو، على عجل.
Stop.
قف.
The old mistress's illness has returned.
لقد عاد مرض العشيقة العجوز.
The seventh young lady has caught a chill as well.
لقد أصيبت الفتاة السابعة بالبرد أيضًا.
Please, let us out
من فضلك، دعنا نخرج
to buy some medicine.
لشراء بعض الأدوية.
- We will only... - No one is allowed out.
- سوف نقوم فقط... - لن يُسمح لأحد بالخروج.
Letting them die without aid is against all reason.
تركهم يموتون دون مساعدة هو أمر يتنافى مع كل المنطق.
Liu Zhu.
ليو تشو.
If you do not get back inside now, you will be killed on sight.
إذا لم تعود إلى الداخل الآن، فسوف يتم قتلك على الفور.
(The Xiao family is in crisis.)
(عائلة شياو في أزمة.)
(Silver is needed to smooth matters everywhere.)
(الفضة ضرورية لتنعيم الأمور في كل مكان.)
(My father left behind considerable wealth.)
(لقد ترك والدي وراءه ثروة كبيرة.)
(I will ask my uncle and aunt for it.)
(سأطلبه من عمي وخالتي.)
(They will surely help.)
(سوف يساعدون بالتأكيد.)
(Su Manor)
(يده)
Young lady,
سيدة شابة،
why have you returned?
لماذا عدت؟
(Yu. Su Xinyue)
(يو. سو شينيو)
Burn away all the bad luck.
احرق كل الحظ السيئ.
The Xiao family refused to let me marry in as her replacement.
رفضت عائلة شياو السماح لي بالزواج كبديل لها.
Now this is their retribution.
وهذا هو جزائهم.
That coward Su Jinyuan,
ذلك الجبان سو جينيوان،
she has probably already been sold off by that rake Lu Zhuo,
ربما تم بيعها بالفعل من قبل ذلك المشط لو تشو،
and is still counting money for him.
وما زال يحسب المال لنفسه.
Mother, you truly think of everything.
أمي، أنت تفكرين حقا في كل شيء.
Bribing Lu Zhuo to help us.
رشوة لو تشو لمساعدتنا.
(Spirit Tablet of Beloved Father Su Wansheng) That cursed orphan
(لوح الروح للأب الحبيب سو وانشينغ) ذلك اليتيم الملعون
(and Beloved Mother Cheng Wanru) Su Jinyuan.
(والأم الحبيبة تشنغ وانرو) سو جينيوان.
After all these years living off us and taking what's ours,
بعد كل هذه السنوات من العيش على حسابنا وأخذ ما هو لنا،
she even dares to steal your man.
حتى أنها تجرؤ على سرقة رجلك.
She should have been thrown out long ago.
كان ينبغي أن يتم طردها منذ زمن طويل.
My precious daughter,
ابنتي العزيزة
all these fine things of Su Jinyuan's
كل هذه الأشياء الجميلة من سو جينيوان
now belong to us.
الآن أصبحت ملكا لنا.
Su Jinyuan?
سو جينيوان؟
So Lu Zhuo
لذلك لو تشو
was someone my aunt brought in to harm me.
كان شخصًا أحضرته عمتي لإيذائي.
Su Jinyuan.
سو جينيوان.
Why have you come back?
لماذا عدت؟
This jade pendant...
هذه القلادة اليشمية...
My younger brother never parted with it.
لم ينفصل أخي الأصغر عنها أبدًا.
How did you get it?
كيف حصلت عليه؟
You...
أنت...
So what if I took it?
فماذا لو أخذته؟
Your brother has been missing for years.
لقد كان أخوك مفقودًا منذ سنوات.
Who knows where he died.
من يعلم أين مات؟
Give it back.
أعيدها.
(Spirit Tablet of Beloved Father Su Wansheng and Beloved Mother Cheng Wanru)
(لوح الروح للأب الحبيب سو وانشينغ والأم الحبيبة تشنغ وانرو)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where is my brother?
أين أخي؟
Did you kill him too?
هل قتلته أيضاً؟
We did not kill him.
لم نقتله
We only sold him.
لقد بعناه فقط.
Sold him?
بيعته؟
He was only four years old!
وكان عمره أربع سنوات فقط!
How is that any different from killing him yourselves?
كيف يختلف هذا عن قتله بأنفسكم؟
Yue!
يوي!
Mother, save me!
أمي أنقذيني!
Master, come quickly!
سيدي، تعال بسرعة!
She is going to kill her!
إنها سوف تقتلها!
(Su Wanquan) Su Jinyuan, are you mad?
(سو وانكوان) سو جينيوان، هل أنت مجنون؟
Pull her away, quickly!
اسحبها بعيدًا بسرعة!
Su Jinyuan,
سو جينيوان،
we raised you.
لقد قمنا بتربيتك.
You cannot be ungrateful!
لا يمكنك أن تكون جاحدًا!
Exactly.
بالضبط.
Ungrateful?
جاحد؟
All these years,
كل هذه السنوات،
no matter how harshly you treated me,
بغض النظر عن مدى قسوة معاملتك لي،
I still regarded you as my parents reborn.
مازلت أعتبرك بمثابة والديّ اللذين ولدا من جديد.
But you?
ولكن انت؟
What have you ever done?
ماذا فعلت من قبل؟
You seized my parents' estate.
لقد استوليت على ممتلكات والدي.
You tried to steal my marriage.
لقد حاولت سرقة زواجي.
You conspired with Lu Zhuo to deceive and humiliate me.
لقد تآمرت مع لو تشو لخداعي وإذلالي.
And you even sold my younger brother.
وحتى أنك بعت أخي الأصغر.
The sad thing is
الشيء المحزن هو
that when I first entered this house,
أنه عندما دخلت هذا المنزل لأول مرة،
I actually believed you would stand by me.
لقد اعتقدت فعلا أنك ستقف بجانبي.
Now
الآن
that I've seen your true faces,
لقد رأيت وجوهكم الحقيقية،
I owe this family nothing anymore.
لم أعد أدين لهذه العائلة بأي شيء بعد الآن.
Su Jinyuan!
سو جينيوان!
- Don't move! - You...
- لا تتحرك! - أنت...
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
I am taking back what is mine.
أنا أستعيد ما هو لي.
My parents' estate,
ممتلكات والدي،
convert it into banknotes and hand it to me.
حولها إلى أوراق نقدية وأعطها لي.
You...
أنت...
You are dreaming.
أنت تحلم.
Help me!
ساعدني!
- Su Jinyuan, how dare you! - Uncle.
- سو جينيوان، كيف تجرؤ على ذلك! - عمي.
My patience is running thin.
صبري ينفد
Do you want the money
هل تريد المال
or her life?
أو حياتها؟
Master!
يتقن!
Stop!
قف!
Enough!
كافٍ!
I will give it to you!
سأعطيك إياها!
Wait here.
انتظر هنا.
Yue.
يوي.
Money.
مال.
Here is the money.
وهنا المال.
You
أنت
let Xinyue go.
دع شينيويه تذهب.
Quick, release her.
سريعًا، أطلق سراحها.
These fifty thousand taels
هذه الخمسين ألف تايل
will sever all ties
سوف يقطع كل العلاقات
between me and the Su family.
بيني وبين عائلة سو.
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
all ties between me and the Su family
كل الروابط بيني وبين عائلة سو
are severed.
تم قطعها.
Are you alright, Yue?
هل أنت بخير، يوي؟
You frightened me to death.
لقد اخافتني حتى الموت.
(Father and Mother,)
(الأب والأم)
(Luo,)
(لوو)
(one day,)
(يوم واحد،)
(what they owed us,)
(ما كان عليهم أن يدينوا لنا به)
(I will take all of it back.)
(سوف آخذ كل ذلك مرة أخرى.)
(Su Manor)
(يده)
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار والطريقة التي تمسكت بها♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون آمالهم في قوارب عائمة♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪ولكن في ليالي الوحدة لم تقترب مني أبدًا♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض، ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪